时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与草帽小子一伙失散的路飞
为了夺回被海军逮捕的哥哥艾斯
潜入了世界第一大监狱「Impel Down」
艾斯先生 那个女人刚才说了什么
她说我弟弟来了
「华丽天鹅舞」
好久不见了啊 小草帽 是奴家啊
署长麦哲伦出动
草帽小子包围网完成!
橡皮 「鞭」
橡皮 「机关枪」
转圈圈 转圈圈
被认为协助入侵者草帽小子的囚犯如下
囚犯编号 E8200 海贼 小丑巴基
囚犯编号 D0464 原巴洛克社特工 加路蒂诺
通称 Mr.3
囚犯编号 C9915 同为原巴洛克社特工 边沁
通称 Mr.2 冯·克雷
目前草帽小子路飞
和Mr.2冯·克雷正在LEVEL3的N地区暴走中
布鲁格里根本不是对手
小冯 我们要怎样才能到下面去啊
在相反方向正好有个楼梯
是吗 能遇见小冯真是太好了 谢啦
小草帽和奴家之间是不需要道谢的
重逢是必然的
据推断 两人正在朝通往LEVEL4的楼梯前进
另外 前者两名海贼小丑巴基和加路蒂诺Mr.3的消息不明...
在LEVEL2发生大暴动 入侵者突进中
真是闹得越来越有趣了
正好给我们解闷了
反正马上就会以被抓而告终吧
感谢您的理解
没什么
现在将斗篷还给您
给你们添麻烦了
哪...哪里
说起来...
刚才传出了发现入侵者的报告吧
似乎如此...
不过这里是以铜墙铁壁而著称的「Impel Down」
目前麦哲伦署长在负责指挥
我想抓到对方只是时间的问题
是吗
竟然会闯入这种人间地狱...
世间还真是有不少好事之徒啊
麦哲伦...那家伙的能力很危险
绝对不能被他发现啊 路飞
萨鲁德斯怎么了
由于布鲁格里对草帽小子路飞和Mr.2无效
所以就转战LEVEL2镇压暴动去了
为什么在搞成这样之前不向我报告啊
是你被汉库克大人迷住了 将报告无视掉了吧
你说我无视报告?
没错 这明显是署长的责任
署长
妾身想尽快到囚犯那里去
好 我们去 这就去
署...署长 现在可出大事了啊
真是的 如果那时能认真调查一下的话...
署长 不要叹气...
你说我无视报告?
可能是我搞错了...
客人回去了吧 署长
小珊迪
向狱卒长敬礼
我们已经做好狩猎的准备了
接下来怎么做
来得正好 有谁在LEVEL3吗
弥诺陶洛斯...在前往
是吗 但是LEVEL3有逃跑的通路
无法将他们逼入绝境
上层的暴动就交给萨鲁德斯解决
「Impel Down」的剩余战力全部集中到这个LEVEL4
是 我明白了
如果他们从弥诺陶洛斯手上逃脱并掉到下面来了
那么就由我亲自在这焦热地狱将其处以极刑
大监狱「Impel Down」也真是太被人小看了
上...上面果然充满了热气 超热啊
没办法啊 这里就是最安全的地方了
但是如果不赶紧想出能到达LEVEL1的方法的话
我们可撑不了多久啊
我...我已经连唾沫都吐不出来了
难道我就要到此为止了吗
这是怎么回事啊
直到刚才还在这里徘徊的狱卒们全都不见了
真安静 好像已经不是这个世界了
这个气氛好像有点不妙啊
小...小草帽 这家伙可不好对付啊
这家伙怎么回事 动作好灵活啊
是弥诺陶洛斯啊
弥诺陶洛斯?
冷酷无情的狱卒兽 待人如垃圾的怪物
说的就是这家伙啊
狱卒兽 弥诺陶洛斯
Minotauros: 希腊神话中的牛头人
怪物吗 能力者吗
不知道啊
小冯
好痛
好快
小草帽 危险
「旋转鞭打」
要...要死了...
2档
橡皮
「喷气火箭炮」
你没事吧 小冯
差...差点没命了
眼前都浮现出人妖田了
你果然很厉害呢
那怪物估计还活着 不过也伤得不轻
真糟糕 我的妆被糟蹋了
化妆品 化妆品 奴家想要化妆品
还有芭蕾舞鞋和服装还有武器
美酒加泪水的人妖之道
我想快点下去 嗓子好渴 肚子也饿了
没什么可急的 小草帽
其实要想从这LEVEL3去LEVEL4再简单不过了
真的吗
没错 超级简单 超级简单 超级简单
那边 小草帽
你试着爬上那边那个厚厚的墙壁看看
墙壁 那上面吗
是啊 别使太大劲跳过头了噢
好烫烫烫烫 好烫
怎么回事 那个墙壁 好像铁锅一样热
铁锅哦 你形容得太贴切了 小草帽
没事吗
1 2
好烫 好烫好烫好烫烫
好了 小草帽 你看下面
这是什么啊 好强的热风和浓烟
太热了 根本站不住
没错吧 不过这下面正是你想去的LEVEL4 焦热地狱
焦热...这下面吗
没错 正如小草帽你刚才说的 LEVEL4就是一个巨大的铁锅
下去以后 迎接你的将是滚烫的血池和沸腾的火海
和下一层相比这一层根本就不算热了
虽然从这里跳下去也可以
不过如果着落点不对的话 那可不单单是烧伤那么简单
接下来光是前进都会有生命危险
小冯
你说过你有个想见的人吧
豁出性命都想相见的是个什么样的人
他被人称为奇迹之人
因莫须有的罪名而被捕 俗称 伊娃女士
伟大航路桃色乐园 卡玛巴卡王国的女王
全世界人妖们最为憧憬的 史上最强人妖王
人妖王 人妖还有国王吗 好棒
没错
奴家好想见他一面 顺利的话也想把他救出来
等一下 怎么随随便便就把那家伙带来了
你们不是说过要越狱吗
草帽小子
你们果然想和我们一起去啊
没人会想去地狱吧
我们刚藏起来 这家伙就从天而降了
也不知道是为什么
是我揍飞的
什么嘛 是你干的啊
你这混蛋
我受够了 还不如...还不如老实被关着呢
混账怪物
弥诺陶洛斯 这下子可性命攸关了
这样的话 我只好使出杀手锏让你瞧瞧了
草帽小子 还记得我曾经让你
陷入恐惧深渊的那强力又特别的特制巴基弹吧
不记得
竟然不记得 真是...
怎么可能 巴基弹啊 巴基弹
我曾经让你见识过的那个一炮就能炸飞小镇的炮弹嘛
轰隆一声的那个 轰隆巨响的哦 轰隆
那种冲击性画面想忘也忘不了对吧
不记得
算了 什么嘛
就是有那么个叫巴基弹的火力强劲的巨大炮弹啦
那是我的得意之作啦 叫巴基弹
把它冠上自己的大名
看来你对这个叫做巴基弹的武器相当有自信啊
说的没错
之后我改良出了一种
威力不减并小到可以随身携带的新兵器 麻基弹
名字变了啊
总之吃我一击 「特制麻基弹」
好厉害
干的漂亮
差不多就是这种感觉啦
怎么样 想起来了吗 草帽小子
可恶 还有意识啊
这下可以打败它了 小草帽
3 你的蜡蜡能力真的用不了吗
3秒一过就融化了
就是说能用3秒了啊
飞起来 飞起来 飞起来奴家 人妖拳法
「那年冬季天空的回想录」
上了 草帽小子
「蜡烛锁」
好的 橡皮
「铁锤回旋弹」
太好了
打倒地狱的怪物了
好 就这么冲向LEVEL4
这里是LEVEL4
麦哲伦署长之下全部战力于LEVEL4集结完毕
别来
路飞
想越狱的巴基等人和想前往LEVEL4的路飞
不知是福是祸 因意外的事故一同坠入了LEVEL4
然而在那里等待着他们的是集结了
「Impel Down」全部战力的署长麦哲伦
次回ONEPIECE
全部战力集结!
LEVEL4·焦热地狱的决战
海贼王!我当定了!